C01
Napisać program, który wypisze podane liczby 
posortowane malejąco i bez powtórzeń.

C02
W kolejnych wierszach dane są informacje na temat samochodów 
(marka, model, prędkość maksymalna). Napisać program,
który wypisze prędkość najszybszego samochodu.

C03
Wypisać sto dwudziestą trzecią linię wejścia.

C04
Wypisać linie od 10 do 20 włącznie (razem 11 linii).

C05
Napisać program, który policzy sumaryczną 
ilość dwuznaków "cz" i "sz" na wejściu.

C06
Napisać program, który zamieni wszystkie polskie 
znaki (małe i wielkie) na "X".

C07
Napisać program, który ponumeruje linie wejścia, 
a następnie wypisze je w odwrotnej kolejności.

C08
Napisać program, który policzy liczbę słów w tekście 
(ale nie policzy interpunkcji).